PROJETO LINHA DO TEMPO - web

descrever quem eu sou em cada área da minha vida, meus hobbies, afinidades, gostos, redes sociais, objetivo de vida e carreira.

--cada área uma sessão
--desenvolver com html css js.
primeiro passo, montar estrutura html e criar repositorio github

estrutura:
header topo com nav, nele contém minhas redes 

(DECIDIR QUANTAS ÁREAS IRÃO ENTRAR) 6?
section com main porque irá entrar o conteudo principal da pagina, no caso os "quadrados" com cada área
segundo section com div apresentando em maior tamanho as áreas

footer, rodaré, ver oq vai entrar